# Enhanced Fake Clipboard #

*	Автор: Дженніфер Венсон, змінено Ібрагімом Хамаде
*	Сумісність: NVDA версії 2019.3 і новішої
*	Завантажити [версію 2.2.3][1]

Основне призначення цього додатка - оголошувати дії копіювання, вирізання, вставки та виділення всього при використанні клавіатури.

***

## Більше інформації

Це модифікована версія додатка FakeClipboardAnnouncement.

Деякі функції я можу згадати для прикладу: Якщо в елементах керування редагуванням ви хочете скопіювати або вирізати текст, а він не виділений, додаток попередить вас про те, що текст не виділено.

і, як і у випадку з папкою, якщо ви хочете скопіювати або вирізати файл, а його не вибрано, додаток також попередить вас про це. 

Можливо, є й інші модифіковані функції, які вам краще знайти самостійно.

### Зміни для 2.2.3 ###

* Додано російську локалізацію від Костенкова-2021

### Зміни для 2.2.1 ###

* Видаліть додаток fakeClipboardAnouncement, якщо він встановлений, під час інсталяції покращеного додатка FakeClipboard.

### Зміни для 2.2 ###

* Початкова версія на github.

[1]: https://github.com/ibrahim-s/enhancedFakeClipboard/releases/download/2.2.3/enhancedFakeClipboard-2.2.3.nvda-addon
